PARTE I

¿Qué es un sistema de control de versiones?

Es un sistema compuesta de políticas y que nos permite llevar el control de los cambios que se hacen a un proyecto e identificar a que corresponde la modificación (nueva funcionalidad, bug, etc), además de conocer cuándo se realizó el cambio y quién lo realizó.

¿Qué es un repositorio?

El lugar donde se almacenan los cambios a los archivos del proyecto.

En el contexo de sistemas de control de versiones, definir con sus propias palabras los siguientes conceptos:

	* Árbol
		Los archivos de un proyecto a lo largo del tiempo, ordenadas de forma jerárquica, donde cada ramificación representa una nueva fucionalidad, versión para un cliente o con un propósito en particular.

	* Revisión
		Un número que el respositorio asigna a los archivos a fin de diferenciar una versión de un archivo con respecto de otra.

	* Reléase
		Una forma de identificar el conjunto de archivos de un proyecto que componen una versión nueva del proyecto.

	* Rama
		Línea de desarrollo paralela a la línea principal que tubo su origen en otra rama o partir del trunk.Estás nos permiten dirigir a distintos objetivos distintas versiones de un proyecto, sin causar problemas entre sí.

	* Etiqueta
		El nombre que se da a una versión del proyecto que se encuentra congelada.

	* Vesión
		Número que se asigna a una versión del proyecto, este nos indica que tanto avance se ha realizado.

	* Commit
		Comprometer los cambios hechos en un proyecto.

	* Update
		Obtener los últimos cambios del repositorio.

	* Check out
		Copiar localmente el repositorio.

	* Merge
		Unir o consolidar 2 ramas en una sola.

Diferencia entre trunk y branch
	El trunk es la línea principal de desarrollo (la original) y los branch son ramificaciones creadas a partir de esta o de otras ramificaciones.

¿Qué es y porque es necesaria la integración continúa?

Por que nos permite automatizar el proceso de compilación, build, pruebas y despliegue, esto nos permite ahorrar tiempo y costos a disminuir la cantidad de errores en el software, además de mostrarnos visualmente el estado del proyecto.

Hacer un diagrama donde se explique el proceso de integración continúa

(ver imagen que existe en el repositorio en el que se encuntra este documento).

PARTE II

Crear un repositorio en github llamado AYD2_#Carnet, crear un branch llamado HT1_Branch1 e incluir el archivo de la hoja de trabajo sin las respuestas, crear otro branch llamado HT1_Branch2 incluir el archivo de la hoja de trabajo con todas las respuestas, hacer pull request del segundo branch HT1_Branch2 hacia el trunk.
